
CONCLUSÃO ANALÍTICA:

1. Maior média de retorno: PETR4 com 2.58% vs 1.83%

2. Menor variabilidade (risco): VALE3 com desvio padrão de 10.63% vs 13.08%

3. Adequação para investidores:
   - Para investidor conservador: VALE3 é mais adequada por apresentar menor variabilidade
   - Para investidor arrojado: PETR4 é mais adequada por apresentar maior retorno médio

4. Teste estatístico:
   - Valor-p = 0.6255
   - Não há evidência estatística suficiente para afirmar que os retornos médios são diferentes
